Previously on "Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
:בפרקים הקודמים
And every outcome where we don't come out on top
וכל תוצאה בה ,אנחנו לא מנצחים
has one thing in common.
.משותף לה דבר אחד
Fitz.
.פיץ
And now you're gonna take us to him.
ועכשיו את תקחי .אותנו אליו
Sibyl dropped Kora in my lap
סיבילה הביאה את קורה אליי
because they knew I'd want to save her.
מפני שהיא ידעה .שארצה להציל אותה
The thing is, I already have a sister to save.
העניין הוא, כבר .לי יש אחות להציל
Her name is Jemma Simmons.
.קוראים לה ג'מה סימונס
Where are you?!
?איפה אתה
- I don't want to forget you. - Please. It's gonna be okay.
.אני לא רוצה לשכוח אותך - .בבקשה. יהיה בסדר -
It's gonna be okay. I promise.
.יהיה בסדר .אני מבטיח
I'm guessing from his attitude that he didn't find Fitz.
אני מניח שהוא .לא מצא את פיץ
Fitz?
?פיץ
Who's Fitz?
?מי זה פיץ
Your mother died protecting Daisy from him.
אמא שלך מתה .כשהגנה על דייזי ממנו
To all Chronicom vessels,
,לכל ספינות הכרוניקומים
you may fire whenever you want.
אתם רשאים .לירות
They're doing it.
.הם עושים את זה
They're destroying S.H.I.E.L.D.
.הם משמידים את שילד
Are those space lasers?
?אלה לייזרים חלליים
Just lasers that happen to be in space.
רק לייזרים שנמצאים .במקרה בחלל
But they're weapons, right?
?אבל אלה נשקים, נכון
100%.
.מאה אחוז
But they don't seem to be aimed at us,
אבל נראה שהם ,לא מכוונים אלינו
which means they probably don't see us yet.
כך שהם כנראה לא .רואים אותנו עדיין
Hope that's still true after I do this.
נקווה שזה יהיה נכון .אחרי זה
Alright, we got less than a minute
טוב, יש לנו פחות מדקה
before we dock with the Zephyr...
...לפני שנעגון עם הזפיר
or the other thing's gonna happen.
.או שהדבר השני יקרה
Let's say we manage to dock with the Zephyr
נניח שנצליח לעגון עם הזפיר
and somehow rescue Simmons and Deke.
ואיכשהו נחלץ את .סימונס ודיק
Then what?
?מה אז
One problem at a time.
.בעיה אחת בכל פעם
Here we go.
.הנה זה בא
Three...
...שלוש
two...
...שתיים
one.
.אחת
Nice flying, Tremors.
.טיסה יפה, רעידות
I thought it was "Quake".
.חשבתי שקוראים לך קווייק
What was that? Are we hit?
?מה זה היה ?נפגענו
No.
.לא
I think they've locked on to the Zephyr.
.הם כנראה ננעלו על הזפיר
So...
...אז
I guess this is the next problem.
.זו כנראה הבעיה הבאה
Is it possible they're on the other side,
,ייתכן שהם בצד השני
doing the exact same thing?
עושים בדיוק ?את אותו הדבר
Let's scan their ship, see if we can find our team.
בואו נסרוק את הספיינה .שלהם, ננסה למצוא את הצוות
This is your last chance to give up Fitz's location.
זו ההזדמנות האחרונה שלך .למסור לנו את מיקומו של פיץ
The Chronicoms won't be so...
...הכרוניקומים לא יהיו כ"כ
Amateurish?
?חובבנים
Pedestrian?
?משעממים
Ham-fisted?
?מרושלים
We have a more precise method of retrieving information.
יש לנו שיטה מדויקת .יותר לאחזור מידע
Hey!
!היי
Well, look at you.
.תראו אותך
I was gonna say "in the flesh",
,"רציתי לומר "בשר ודם
but I suspect it's more like a space-age polymer...
אבל אני מניח שזה ...יותר פולימר של עידן החלל
or something.
.או משהו
Either way, it's super-impressive.
,כך או כך .זה מאוד מרשים
Everything is.
.הכל מרשים
And what a triumph.
.ואיזה ניצחון
All S.H.I.E.L.D. targets destroyed.
כל המטרות של .שילד הושמדו
Except for the Lighthouse.
.חוץ מהמגדלור
Straight to the point.
.ישר לנקודה
I like that.
.אהבתי
You've been inside.
.היית בפנים
You know that the Lighthouse was built
את יודעת שהמגדלור נבנה
to withstand any external attack.
כדי לעמוד בכל .מתקפה חיצונית
Which is why we're taking a different approach.
ולכן אנחנו לוקחים .גישה אחרת
None of it matters if Leopold Fitz is alive.
שום דבר לא ישנה .אם לאופולד פיץ חי
As long as he lives, our future isn't secure.
,כל עוד הוא חי .העתיד שלנו בסכנה
Jemma Simmons has effectively erased him from her memory.
ג'מה סימונס בפועל .מחקה אותו מהזיכרון שלה
In fact, based on what I saw,
למעשה, בהתבסס ,על מה שראיתי
there's a good chance he isn't even alive.
ישנו סיכוי טוב .שהוא אפילו לא בחיים
I'm not leaving it to chance.
.אני לא משאירה פירצה
The injection I gave her will dissolve her implant.
הזריקה שנתתי לה .תמיס את השתל
We'll learn whether she's truly forgotten Leopold Fitz...
אנחנו נדע האם היא ...באמת שכחה את לאופולד פיץ
or whether it's simply masking the truth.
או שהוא רק .ממסך את האמת
It looks like every S.H.I.E.L.D. base is gone.
נראה שכל בסיסי .שילד אינם
Even the Triskelion.
.אפילו הטריסקליון
Are you okay?
?את בסדר
I will be.
.אני אהיה בסדר
It's just... a lot.
.זה פשוט... הרבה
You can feel all those lives lost?
את מרגישה את ?כל החיים שאבדו
Why weren't we attacked? Sibyl knows where we are.
?למה לא הותקפנו .סיבילה יודעת איפה אנחנו
She's smart.
.היא חכמה
She knows the Lighthouse would survive
היא יודעת שהמגדלור ישרוד
a conventional assault.
.מתקפה קונבנציונלית
She must have other plans.
בוודאי יש לה .תכניות אחרות
Where's that coming from?
?מאיפה זה בא
What are the Chronicoms doing now?
?מה הכרוניקומים עושים עכשיו
I can't stop it.
אני לא יכול .להפסיק את זה
Why don't you two implement lockdown protocols
למה שאתן לא ,תפעילו פרוטוקול נעילה
while I figure this out.
.בזמן שאני אפענח את זה
Why didn't you tell me you were working with the Chronicoms?
למה לא סיפרת לי שאתה ?עובד עם הכרוניקומים
I'm not working with the Chronicoms.
אני לא עובד עם .הכרוניקומים
They're working for me... for us.
...הם עובדים עבורי .עבורנו
It's part of my plan.
.זה חלק מהתכנית שלי
Was killing my mom a part of your plan, as well?
גם להרוג את אמא ?שלי היה חלק מהתכנית
I saw her body.
.ראיתי את הגופה שלה
I know it was you.
אני יודעת .שזה היית אתה
I did that for you.
.עשיתי את זה בשבילך
To protect you.
.כדי להגן עלייך - .לא ביקשתי את זה -
Because you're a good person.
.מפני שאת בנאדם טוב
You don't see the evil in others.
את לא רואה את .הרוע באחרים
If you'd only heard some of the things she said...
אם רק היית שומעת את ...הדברים שהיא אמרה
that you were a mistake,
,שאת היית טעות
that she was sad you were even born,
שהיא היתה עצובה ,שאת בכלל נולדת
how you needed to be put down.
.איך שצריך להרוג אותך
Jiaying was never interested in being your mother.
ג'איינג לא היתה מעוניינת .להיות אמא שלך
She only wanted to control you.
היא רק רצתה .לשלוט בך
She resented you.
.היא תיעבה אותך
But I'm here to set you free.
אבל אני כאן .כדי לשחרר אותך
To show you how powerful you can be.
כדי להראות לך כמה .חזקה את יכולה להיות
It was terrible,
,זה היה איום
seeing her on a table like that.
לראות אותה על .השולחן ככה
I'm making sure her body is buried
אני מוודא שהגופה שלה תיקבר
and that everyone who tried to hurt you
יחד עם כל האחרים .שניסו לפגוע בך
Breaker, breaker one-nine.
.ברייקר, ברייקר 19
This is the Big Bad Wolf.
.כאן הזאב הגדול
I'm in the henhouse.
.אני בלול
Time to fry some chicken.
זמן לצלות .כמה תרנגולות
I have a tingle right here.
.יש לי עקצוץ כאן
It's probably the implant.
.זה כנראה השתל
The bio-implant that blocks your memories...
השתל הביולוגי שחוסם ...את הזכרונות שלך
of you-know-who.
.של את-יודעת-מי
Of Fitz.
.של פיץ
I know that name.
אני מכירה .את השם הזה
Yes. You do.
.כן. נכון
Um, I...
...אני
Maybe this will help, okay?
?אולי זה יעזור
I'm the man you love.
.אני הגבר שאת אוהבת
Uh, uh... We're a team.
.אה... אנחנו צוות
You're bio, I'm tech.
,את ביולוגית .אני טכנאי
My name is...
...קוראים לי
- James Bond. - 'Kay. No.
.ג'יימס בונד - .כן. לא -
But that's not entirely... surprising.
...אבל זה לא לגמרי .מפתיע
Never mind.
.לא משנה
Um... I don't know. Maybe...
...אני לא יודע. אולי
Maybe the thing that they injected you with is doing something.
אולי מה שהם הזריקו .לך עושה לך משהו
Maybe it's destroying the implant
אולי זה משמיד ,את השתל
or it's scrambling your thoughts and your memories
או שזה מערבב את המחשבות והזכרונות שלך
and your synapses all together.
,והסינפסות שלך .הכל יחד
Why would they do that?
?למה שהם יעשו את זה
Because they think that you have a secret.
כי הם חושבים .שיש לך סוד
I do have a secret.
.יש לי סוד
I can feel it.
.אני מרגישה את זה
It's in there, and everything's...
...הוא בפנים, והכל
... swirling.
.מסתחרר
Maybe that's their plan.
.אולי זו התכנית שלהם
They're gonna pour everything out
הם הולכים לשפוך את הכל
until they find what they need.
עד שהם ימצאו את .מה שהם צריכים
It's okay. I got you. Just rest.
.זה בסדר. אני איתך .תנוחי
That's a lot of Chronicoms.
.אלה הרבה כרוניקומים
We just have to find...
...אנחנו רק צריכים למצוא
There.
.שם
Now, you see how those two are warmer?
אתם רואים את ?שני החמים יותר
I'm pretty sure that's Simmons and Deke.
אני די בטוחה .שאלה סימונס ודיק
What about that one... there?
?מה עם זה... שם
Kora.
.קורה
How'd she get up here?
?איך היא הגיעה לשם
I don't care.
.לא אכפת לי
She's not gonna stop me from getting back Simmons.
היא לא תמנע ממני .להביא את סימונס חזרה
And Deke.
.ואת דיק
Sure.
.בטח
So, how are we gonna do this?
?אז, איך נעשה את זה
Well, they don't know we're here,
הם לא יודעים ,שאנחנו כאן
so I'll infiltrate the ship and I'll bring them back.
אז אני אחדור לספינה .ואביא אותם חזרה
Okay.
.טוב
I'll figure out a way to get the hangar doors open.
אני אמצא דרך לפתוח .את דלתות ההאנגר
Seems they're our only way out.
נראה שהן הדרך .היחידה החוצה
I can help with that.
.אני יכול לעזור
Daisy.
.דייזי
Yeah?
?כן
Didn't know I was gonna do that.
לא ידעתי שאני .אעשה את זה
I'm glad you did.
.אני שמחה שעשית
Um... I'll see you when I get back.
.נתראה כשאחזור
- Yeah. - Okay.
.כן - .טוב -
Impressive.
.מרשים
Thank you.
.תודה
Turns out I speak fax.
מסתבר שאני .דובר פקס
This isn't fax.
.זה לא פקס
Garrett's here.
.גארט כאן
That's down on the lowest level.
.זו הקומה הכי נמוכה
Well, we knew they'd be coming for us.
.ידענו שהם יגיעו
Zoom in on that.
.תתמקדי על זה
I'll say it if no one else will.
.אני אגיד את זה
That's a Chronibomb.
.זו כרוני-פצצה
Enough of those strategically placed around the base,
אם מספיק פצצות ימוקמו ,באופן אסטרטגי בבסיס
he'll be able to flatten the entire Lighthouse.
הוא יוכל לשטח .את כל המגדלור
Any progress on that gadget to contain him?
יש התקדמות עם ?ההתקן לעצירתו
Yeah.
.כן
Mack gave us a hard drive.
.מאק נתן לנו כונן קשיח
It has specs of a device
יש כאן מאפיינים של התקן
that trapped Gordon in our old timeline.
שלכד את גורדון .בציר הזמן הקודם שלנו
I remember that room.
אני זוכרת את .החדר הזה
It cost you a hand.
.הוא עלה לך ביד
Seemed like a big deal at the time.
זה היה נראה כמו .עניין גדול בזמנו
Now look at me.
.עכשיו תראו אותי
Fitz built these panels.
פיץ בנה את .הפאנלים האלה
They prevented Gordon from teleporting out.
הם מנעו מגורדון .להתעתק החוצה
I'm working on something that might replicate that trick.
אני עובד על משהו .שישכפל את זה
I'll need your help to pull it off.
אני אצטרך את עזרתכן .כדי להצליח
I hope it involves punching.
אני מקווה שזה .כולל מכות
Did you really think you could sneak onto one of my ships?
באמת חשבתם שתוכלו ?להתגנב לאחת הספינות שלי
Well, you gotta admit, you didn't see that coming.
את חייבת להודות .שלא ראית את זה בא
I'll grant that your appearance is a statistical improbability.
ההופעה שלכם היא .אי-סבירות סטטיסטית
But whatever advantage you hoped to gain is irrelevant.
אבל כל יתרון שקיוויתם .להשיג, הוא בלתי רלוונטי
I didn't see you coming because it is meaningless.
,לא ראיתי אתכם באים .כי זה חסר חשיבות
You're too late.
.איחרתם
Every S.H.I.E.L.D. base has been destroyed.
כל בסיסי שילד .הושמדו
And you've lost.
.ואתם הפסדתם
Let's just kill them now.
.בואי נהרוג אותם עכשיו
My team can finish them in no time.
הצוות שלי יכול להרוג .אותם בזמן קצר
You know nothing of time.
אתה לא יודע .כלום על זמן
Take care of the humans on their ship.
תטפל בבני האדם .על הספינה שלהם
Do not interfere with Daisy Johnson.
אל תתערב עם .דייזי ג'ונסון
I don't like this idea.
אני לא אוהב .את הרעיון הזה
I need confirmation that Leopold Fitz is dead.
אני צריכה אישור .שלאופולד פיץ מת
The odds of discovering the truth about him
הסיכויים של גילוי האמת לגביו
are 11% higher
גבוהים ב-11 אחוזים
if we allow Daisy Johnson to reunite with Jemma Simmons.
אם נאפשר לדייזי ג'ונסון .להתאחד עם ג'מה סימונס
Be patient.
.תהיה סבלני
It can't be true.
.זה לא נכון
I'm sure it's not.
.אני בטוח שלא
We didn't come this far to fail.
לא הגענו עד הנה .כדי להיכשל
Not like this. Not to a bunch of...
לא ככה. לא ...לחבורה של
Robots.
.רובוטים
She has to be lying.
.היא בהכרח משקרת
Lighthouse can survive anything.
המגדלור יכול .לשרוד הכל
We just need to get back down to it, regroup.
אנחנו רק צריכים .לרדת לשם, להתארגן
It's too late for that.
.מאוחר מדי לזה
We owe Daisy, Simmons, and Deke a way out of here
,אנחנו חייבים לדייזי ,סימונס ודיק, מוצא מכאן
when they get back.
.כשהם יחזרו
Yeah.
.כן
We do owe them that.
אנחנו חייבים להם .את זה
There's no reason to be quiet anymore.
אין כל סיבה .להיות שקטים עכשיו
Let's make some noise.
.בוא נעשה קצת רעש
Let's blow those hangar doors to pieces.
בוא נפוצץ את דלתות .ההאנגר לרסיסים
_
"הפעלת נשק"
What else do we have?
?מה עוד יש לנו
I was surprised that my sister is here.
הייתי מופתעת .שאחותי כאן
Never underestimate the depth of her hate.
אל תמעיטי בערך .השנאה שלה
That woman is a walking time bomb.
האישה הזו היא .פצצת זמן מהלכת
Is she really that powerful?
?היא באמת כ"כ חזקה
In the other timeline, she quaked the world apart.
בציר הזמן האחר, היא .השמידה את כדו"א
There is no end to her hate,
,אין סוף לשנאה שלה
to what she's willing to destroy.
.למה שהיא מוכנה להשמיד
But you know who's more powerful than her?
אבל את יודעת מי ?יותר חזק ממנה
Us.
.אנחנו
That's right.
.זה נכון
S.H.I.E.L.D. are the bad guys.
.שילד הם החבר'ה הרעים
It's why we're destroying them.
.לכן אנחנו משמידים אותם
But after they're gone,
אבל אחרי ,שהם יעלמו
we'll be able to take over the planet.
נוכל להשתלט על .כדור הארץ
There'll be chaos and anarchy,
,יהיו כאוס ואנרכיה
and then you and I are gonna come save the day.
ואז את ואני נגיע .כדי להציל את היום
'Cause we're the good guys.
.כי אנחנו החבר'ה הטובים
- Daisy. - That's right.
.דייזי - .נכון -
She's very bad.
.היא רעה מאוד
I don't care what Sibyl says about percentages or waiting.
לא אכפת לי מה סיבילה .אומרת על אחוזים או המתנה
We need to finish Daisy off.
אנחנו צריכים .לחסל את דייזי
Now.
.עכשיו
That's pretty specific.
.זה מאוד מדוייק
It's based on the schematics Fitz designed.
זה מבוסס על .מה שפיץ תכנן
I think it'll work.
.אני חושב שזה יעבוד
I'm still getting used to the idea of you as a techie.
אני עדיין מתרגלת .לרעיון שאתה טכנולוג
the idea of me as just "tech".
אני עדיין מתרגל ."לרעיון שאני "טכנולוגיה
You really believe that?
אתה באמת ?מאמין בזה
No. Not really.
.לא. לא ממש
Still... figuring it out.
.עדיין... חושב על זה
Me too.
.גם אני
Pretty sure everyone would agree on that.
אני די בטוח שכולם .יסכימו על זה
I'm wondering if we change the timelines or...
אני תוהה אם אנחנו ...משנים את צירי הזמן, או
if they change us.
.אם הם משנים אותנו
The Melinda May I know
המלינדה מאי שאני מכיר
would never ask these philosophical questions.
לא היתה שואלת שאלות .פילוסופיות כאלה
Which is the point.
.וזו הנקודה
How did I become this me?
?איך נעשיתי כזו
I don't know.
.אני לא יודע
But I like this you.
אבל אני מחבב .אותך ככה
And if I'm completely honest...
...ואם אהיה לגמרי כנה
I like this me, as well.
אני גם מחבב ...את עצמי ככה
Well, hey, buddy.
.היי, חבר
What's with the "X"?
?מה הקטע עם האיקס
Based on the structural integrity of the Lighthouse,
בהתבסס על השלמות ,המבנית של המגדלור
I determined you'd appear right about there
הערכתי שאתה תופיע בדיוק שם
to plant one of your bombs.
כדי לשתול אחת .מהפצצות שלך
And did you think I was gonna just teleport
וחשבת שאני אתעתק ?היישר לתוך אלה
No, I thought it'd be way cooler
לא, חשבתי שזה יהיה יותר מגניב
to have them teleported onto you.
.לשגר אותם עליך
Well, that would be a neat trick.
.זה יהיה טריק נחמד
Well... I'd love to stay and chat,
,הייתי שמח להישאר ולפטפט
but there's some very impressive explosives about to blow,
אבל כמה פצצות מאוד ,מרשימות עומדות להתפוצץ
so ta-ta.
.אז להתראות
That hurt.
.זה כואב
Tell us how to deactivate these.
תגיד לנו איך .לנטרל אותן
I can't. Not from here.
.אני לא יכול .לא מכאן
I didn't think I'd need to.
.לא חשבתי שאצטרך
How many bombs total?
?כמה פצצות בסה"כ
An even dozen.
.תריסר
Gonna pancake this whole puppy.
.ישטחו את כל המקום
Unless you want to get pancaked with us, call it off.
אלא אם אתה רוצה להשתטח .איתנו, תבטל את ההוראה
Thought you'd be back by now.
.חשבתי שתחזור עד עכשיו
Those bombs are gonna blow in a minute or two.
הפצצות עומדות .להתפוצץ בעוד דקה
Funny story. That's what I'm calling about.
סיפור מצחיק. בגלל .זה אני מתקשר
I'm gonna need you to deactivate those bad boys.
אני צריך שתנטרל .את הפצצות
Wow. You know, I'd love to, but that's not what the plan is.
,וואו. אתה יודע, הייתי שמח .אבל זו לא התכנית
The plan is for you to demolish the Lighthouse.
התכנית היא שאתה .תשמיד את המגדלור
100%. Totally on board with that.
מאה אחוז. לגמרי .בעד זה
I just need a little more time... 10 minutes tops.
אני רק צריך עוד קצת .זמן... 10 דקות מקסימום
Otherwise, if this baby blows, I'm gonna blow.
,אחרת, אם הן יתפוצצו .אני אתפוצץ
Then I'm gonna take this opportunity,
אז אני אנצל את ,ההזדמנות הזו
in case I don't see you again,
,למקרה שלא אראה אותך שוב
to thank you for your service.
כדי להודות .לך על השירות
Son of a bitch.
.בן זונה
There's no time to get to the surface.
אין זמן להגיע .לפני השטח
May?!
?מאי
Coulson?!
?קולסון
Hello?!
?הלו
I need a hand... over here.
.אני צריך יד... כאן
Help me with May.
.תעזרי לי עם מאי
Can you stand?
?את יכולה לעמוד
Yeah.
.כן
I moved all the bombs to one place,
העברתי את כל ,הפצצות למקום אחד
hoping the whole structure wouldn't collapse.
בתקווה שהמבנה .כולו לא יקרוס
What about Garrett?
?מה לגבי גארט
We need to stop the bleeding.
אנחנו צריכים .לעצור את הדימום
Do we?
?באמת
He's our best chance to help our friends in space.
הוא הסיכוי הכי טוב שלנו .לעזור לחברים שלנו בחלל
When I asked if you had something else,
כששאלתי אם יש לך ,משהו אחר
I meant something... bigger and more powerful.
...התכוונתי למשהו .גדול יותר וחזק יותר
Well, I don't see you coming up with any brilliant ideas.
לא ראיתי אותך .עם רעיונות מבריקים
Wish I could disagree.
.הלוואי ויכולתי לא להסכים
Hey, look, for a guy who was ripped from his own timeline,
תראה, בתור בחור ,שנלקח מציר הזמן שלו
who ended up on a spaceship full of robots,
והגיע לחללית ,מלאה רובוטים
you're not doing half bad.
.אתה לא רע בכלל
Follow my lead.
.בוא אחריי
We are here to take your faces.
אנחנו כאן כדי לקחת .את הפרצופים שלכם
Lord knows you could do a lot better
אלוהים יודע שזה עדיף
than the ones you're wearing now.
על הפרצופים שיש .לכם עכשיו
I'm pretty sure they don't understand sarcasm.
אני די בטוח שהם .לא מבינים ציניות
They'll understand this.
.הם יבינו את זה
If that wasn't egg in your beer.
בחיי, אם זה .לא היה מפתיע
That's it.
.זהו זה
We just have to hold them off long enough
אנחנו רק צריכים לעכב אותם דיו
for Daisy to get back with Simmons and Deke.
עד שדייזי תחזור .עם סימונס ודיק
And then?
?ואז
One problem at a time.
.בעיה אחת בכל פעם
That's not creepy...
...זה לא מטריד
He should make it.
.הוא ישרוד
Don't sound so thrilled.
.אל תהיי כ"כ נרגשת
Yo-Yo.
.יו-יו
What happened?
?מה קרה
It was dark.
.היה חשוך
Speared myself with a piece of rebar.
.נחתכתי ממוט פלדה
And there's a lot of rebar.
.ויש הרבה מוטות פלדה
As far as I can see, we're trapped down here.
,למיטב ידיעתי .אנחנו לכודים כאן
All the exits are blocked under a ton of rubble.
כל היציאות חסומות .תחת ההריסות
Son of a bitch.
.בן זונה
Have a little respect for the people who saved your ass.
קצת כבוד לאנשים .שהצילו אותך
I meant Nathaniel Malick.
.התכוונתי לנת'ניאל מאליק
Bastard left me here to die.
הממזר השאיר אותי .כאן למות
What ever happened to team loyalty?
?מה קרה לנאמנות לצוות
I was shown a future where S.H.I.E.L.D. abandoned me.
ראיתי עתיד בו .שילד נטשו אותי
How come it's playing out the exact opposite?
איך ייתכן שההיפך ?הגמור מתרחש
Malick showed you an old timeline.
מאליק הראה לך .ציר זמן ישן
This one's different.
.ציר הזמן הזה שונה
Nothing's written.
.שום דבר לא כתוב
It's not too late to be on the right side of history.
לא מאוחר מדי להיות .בצד הנכון של ההיסטוריה
Looks like I'm wearing a white hat from now on.
נראה שאני אחבוש את .הכובע הלבן מעתה
Hey.
.היי
Buddy?
?חבר
Interesting.
.מעניין
I'm hearing a pattern in the sounds.
.אני שומע תבנית בצלילים
Daisy.
.היי - .דייזי -
- Oh, finally. - Ohh.
.סוף סוף
Okay. We have to go.
.טוב. חייבים ללכת
Jemma.
.ג'מה
What's going on?
?מה קורה
They injected her with something.
.הם הזריקו לה משהו
It's blurring her memories.
זה מטשטש את .הזכרונות שלה
I think the Chronicoms are trying to get intel on Bobo.
אני חושב שהכרוניקומים מנסים .להשיג מידע על פיץ
This is Daisy.
.זו דייזי
She's gonna help us get out of here, okay?
היא תעזור לנו ?לצאת מכאן, טוב
She doesn't even remember me?
היא אפילו לא ?זוכרת אותי
It comes and goes.
.זה בא והולך
She was talking about stars a minute ago,
היא דיברה על ,כוכבים לפני רגע
and then she went off on cuttlefish and chromatophores.
ואז עברה לדבר על .דיונונים וכרומפורמים
Jemma, we... we're gonna get you somewhere safe,
ג'מה, אנחנו ניקח ,אותך למקום בטוח
but we have to go, okay?
?אבל חייבים ללכת, בסדר
Why are you wearing that costume?
?למה את לובשת תחפושת
It's... It's not a costume.
.זו לא תחפושת
It's for protection.
.זה בשביל הגנה
Can I have one?
?אני יכולה כזה
- Yes.
.כן
Come on. Follow me, and you will get one.
,קדימה. בואי אחריי .ותקבלי כזו
Wait. How did you get in here?
?רגע. איך הגעת הנה
It's the weirdest thing. Nobody tried to stop me.
.זה הקטע הכי מוזר .אף אחד לא ניסה לעצור אותי
It was like they wanted me to find Simmons.
זה כאילו שהם רצו .שאמצא את סימונס
- And me. - Sure.
.ואותי - .בטח -
Is this the future or the past? They look so similar.
?זה העתיד או העבר .הם דומים מדי
Is this a secret time?
?זה זמן סודי
Yes, yes. Everything has to be kept secret.
כן, כן. הכל חייב .להישמר בסוד
It's so hard, trying to remember
,זה כ"כ קשה לנסות לזכור
what's a secret and what's not.
.מה סוד ומה לא
The device in Jemma Simmons' brain has been dissolved.
ההתקן במוח של ג'מה .סימונס התפרק
She has no protection.
.אין לה כל הגנה
Where is Kora?
?איפה קורה
Resting.
.נחה
What if Simmons doesn't tell us what we need?
מה אם סימונס לא ?תגלה לנו את מה שאנחנו צריכים
She will have no choice. The truth will pour out.
.לא תהיה לה ברירה .האמת תישפך החוצה
We will learn whether or not Fitz is alive,
אנחנו נדע אם פיץ ,חי או לא
and if he is...
...ואם הוא חי
we will have his location.
.נדע את מיקומו
And the rest of S.H.I.E.L.D.?
?ושאר שילד
Their ship is trapped.
.הספינה שלהם לכודה
They lack the firepower to defend themselves,
אין להם כוח אש מספק ,כדי להגן על עצמם
let alone escape.
.ובטח שלא לברוח
We will do with them as you wish.
.אנחנו נעשה בהם כרצונך
Deke reconfigured these shells
דיק הגדיר מחדש את הקליעים
with an electrical disruption charge.
.עם מטען שיבוש חשמלי
A single shot should drop a Chronicom.
ירייה אחת אמורה .להפיל כרוניקום
Great.
.מעולה
How many shells do we have?
?כמה קליעים יש לנו
Maybe 50.
.אולי 50
50?
?50
Wow. That's real peachy.
.וואו. על הפנים
Did you just say "peachy"?
?"כרגע אמרת "על הפנים
Yeah.
.כן
If we get out of here, I gotta get you some new words.
אם נצא מכאן, אני חייב .להשיג לך מילים חדשות
And don't let Daisy hear you talking like that.
ושדייזי לא תשמע .אותך מדבר ככה
Why? Does it mean something bad now?
למה? זה אומר ?משהו רע עכשיו
No, it's...
...לא, זה
Never mind.
.לא משנה
It's a fine word.
.זו מילה טובה
And you're a fine man.
.ואתה בנאדם טוב
I just can't believe it's gonna be...
אני פשוט לא מאמין
robots that take us out in the end.
שרובוטים יהיו .אלה שיהרגו אותנו בסוף
If this really is the end,
,אם זה באמת הסוף
shouldn't we take out as many of them as possible?
לא כדאי שנחסל כמה ?שיותר מהם שאנחנו יכולים
Even more than 50?
?אפילו יותר מ-50
Back at Area 51,
,באזור 51
the Chronicoms tried to turn Helius into a nuclear bomb
הכרוניקומים ניסו להפוך את הליוס לפצצה גרעינית
using just one of their robots.
תוך שימוש באחד .מהרובוטים שלהם
A helluva lot.
.המון נזק
You're right... definitely weird.
.את צודקת, באמת מוזר
I keep forgetting... where are we going?
,אני כל הזמן שוכחת ?לאן אנחנו הולכים
Home.
.הביתה
I have a home.
.יש לי בית
And I'm married.
.ואני נשואה
I remember being married.
.אני זוכרת שהתחתנתי
Is that a secret?
?זה סוד
Who did I marry?
?עם מי התחתנתי
I can smell his hair, but I can't see his face.
,אני יכולה להריח את השיער שלו .אבל לא יכולה לראות את פניו
We'll talk about this later.
.נדבר על זה אחר כך
But isn't this later?
?אבל עכשיו לא אחר כך
It's about being married, joining together, join...
,מדובר בלהיות נשואה ...בלהיות יחד, ב
I can do it, even if I don't know why.
אני מסוגלת, אפילו .אם אני לא יודעת למה
Here it comes.
.הנה זה בא
Marriage is the key.
.החתונה היא המפתח
Heart in hand... and singing.
.לב ביד... ושירה
Can a key sing?
?מפתח יכול לשיר
After we're joined, we're unstoppable.
,אחרי שנהיה יחד .לא יוכלו לעצור אותנו
But I'm afraid we stopped.
.אבל אני חוששת שעצרנו
Oh, God.
.אלוהים
Okay, Simmons, let's just... let's just keep going, okay?
טוב, סימונס, בואי פשוט ?נמשיך לנוע, בסדר
We're almost there.
.אנחנו כמעט שם
What have you done?
?מה עשית
What are you talking about?
?על מה את מדברת
Kora.
.קורה
She's going to ruin it.
.היא הולכת להרוס את זה
Hello, sister.
.שלום, אחות
Kora, we don't have to do this...
קורה, אנחנו לא ...חייבים לעשות את זה
not here.
.לא כאן
Let's get off this ship and talk.
.בואי נצא מהספינה ונדבר
You knew our mom was dead, but you didn't tell me.
,ידעת שאמא שלנו מתה .אבל לא סיפרת לי
That was a mistake.
.זו היתה טעות
I was trying to protect you.
.ניסיתי להגן עלייך
I don't need protection!
!אני לא צריכה הגנה
Get Simmons back to the Zephyr.
קח את סימונס .בחזרה לזפיר
Don't wait for me.
.אל תחכו לי
Go.
.לכו
Having a power is not the same thing
כשיש לך כוח, זה לא אותו הדבר
as taking care of yourself.
.כמו לדאוג לעצמך
You sound like Mom.
.את נשמעת כמו אמא
I wouldn't know.
.אין לי מושג
She was a monster.
.היא היתה מפלצת
You don't believe that.
.את לא מאמינה בזה
Don't... tell me what I believe.
אל תגידי לי .במה אני מאמינה
Okay.
.טוב
Then I'll tell you what I believe.
אז אני אגיע לך .במה אני מאמינה
I believe that Jiaying loved you more than anything.
אני מאמינה שג'איינג .אהבה אותך יותר הכל
But she didn't know how to help you.
אבל היא לא ידעה .איך לעזור לך
She was afraid of me.
.היא פחדה ממני
She was afraid for you.
.היא פחדה עלייך
Twisting words again.
.שוב מעוותת מילים
I'm not gonna use my power to fight you.
אני לא אשתמש בכוח שלי .כדי להילחם בך
Then you're going to die.
.אז את הולכת למות
Then that's your call to make.
.זו החלטה שלך
Look...
...תראי
I didn't have a sister in my timeline.
לא היתה לי אחות .בציר הזמן שלי
I didn't even know I had a mom until it was too late.
אפילו לא היתה לי אמא .עד שהיה מאוחר מדי
You're better off without one.
.עדיף לך בלי
No. I wasn't.
.לא. אני לא
And the only reason she had me
והסיבה היחידה ,שהיא ילדה אותי
was out of love and grief over losing you.
היא מתוך אהבה .ואבל על האובדן שלך
Come with me.
.בואי איתי
It's too late.
.מאוחר מדי
S.H.I.E.L.D. is destroyed.
.שילד הושמדה
We've won.
.אנחנו ניצחנו
Nathaniel and I are gonna rule over everyone.
נת'ניאל ואני .נשלוט על כולם
Is that what you want?
?זה מה שאת רוצה
Or is that what he wants?
?או שזה מה שהוא רוצה
We can still change this timeline.
עדיין נוכל לשנות .את ציר הזמן הזה
Will you help me?
?תעזרי לי
It's an 0-8-4.
.זה 4-8-0
Well, technically, it's the location of an 0-8-4.
טכנית, זה המיקום .של 4-8-0
So, the message came from S.H.I.E.L.D., not the Chronicoms.
,אז, ההודעה הגיעה משילד .לא מהכרוניקומים
What's an 0-8-4?
?מה זה 4-8-0
An object of unknown origin.
.פריט ממקור לא ידוע
Could be a person, an energy source, a weapon.
,יכול להיות בנאדם .מקור אנרגיה, או נשק
Whatever it is, it's dangerous.
,מה שזה לא יהיה .זה מסוכן
It could be a trap.
.זו עלולה להיות מלכודת
Can't be much worse than being trapped in here.
זה בטח לא יותר גרוע .מלהיות לכודים כאן
Hey.
.היי
I can get us out.
.אני יכול להוציא אותנו
Just slip these bracelets off me,
תורידו ממני ,את הצמידים
and I'll be your teleporting taxi.
ואני אהיה מונית .ההתעתקות שלכם
- No way. - Hell no.
.אין מצב - .ממש לא -
New timeline, new John Garrett.
,ציר זמן חדש .ג'ון גארט חדש
That just makes it worse.
.זה רק גרוע יותר
I don't think we have any other options.
אני לא חושב שיש .לנו אפשרויות אחרות
Okay.
.טוב
Now, this is wired to the Gravitonium Drive,
עכשיו, זה מחובר ,להנעת הגראביטוניום
It's gonna make a helluva boom.
.זה יעשה פיצוץ רציני
Deke. Jemma.
.דיק. ג'מה
Where's Daisy?
?איפה דייזי
Dealing with Kora.
.מטפלת בקורה
She said not to wait.
.היא אמרה לא לחכות
I know this place.
.אני מכירה את המקום הזה
Home.
.הבית
Yeah, we're not there yet.
.כן, עדיין לא הגענו לשם
They did something to her.
.הם עשו לה משהו
She's remembering and forgetting at the same time.
היא זוכרת ושוכחת .בו זמנית
We can't let the Chronicoms have her. The...
אסור שהכרוניקומים .יתפסו אותה
So, what's the plan now?
?אז, מה התכנית עכשיו
Is it something that doesn't involve a suicide bomb?
זה משהו שלא ?כולל פצצת התאבדות
Because this looks a lot like a suicide bomb.
כי זה ממש נראה .כמו פצצת התאבדות
This was in case Daisy didn't find you guys.
זה היה למקרה שדייזי .לא תמצא אתכם
I'll go for Daisy.
אני אלך למצוא .את דייזי
Stand down, Agent Sousa.
.עצור, הסוכן סוזה
And do what?
?ואז מה
Find me some duct tape.
.תמצא לי מסקינגטייפ
You are responsible for this.
.אתה אחראי לזה
Simmons was about to give us the location of Leopold Fitz,
סימונס עמדה לתת לנו ,את המיקום של לאופולד פיץ
but now the moment has passed.
.אבל עכשיו הרגע עבר
Where are they?
?איפה הם
I don't think Daisy's bad.
אני לא חושבת .שדייזי רעה
She... She said things, and...
היא... היא אמרה ...דברים, ו
and they... they made sense.
והם... הם היו .הגיוניים
I couldn't.
.לא יכולתי
I'm sorry.
.אני מצטערת
You don't think Daisy's bad?
את לא חושבת ?שדייזי רעה
No.
.לא
Okay.
.טוב
Well...
...טוב
We'll just have to agree to disagree.
נצטרך להסכים .שלא להסכים
Kimball, you interested in a promotion?
קימבל, את ?מעוניינת בקידום
Looks like we got to consult your Time Stream again.
נראה שנצטרך להתייעץ .עם זרם הזמן שלך שוב
I told you guys not to wait.
.אמרתי לכם לא לחכות
- Yeah. You're welcome. - What's the plan?
.כן. אין בעד מה - ?מה התכנית -
Mack and Sousa figured it out.
.מאק וסוזה עבדו על זה
I'm still a little fuzzy, but apparently,
,אני עדיין לא מעודכן ,אבל ככל הנראה
it involves a lot of duct tape.
זה כולל המון .מסקינגטייפ
Okay. Daisy's on board. It's go time.
.טוב. דייזי על הסיפון .זמן לזוז
That one right there.
.זה ששם
Lord, I hope this works.
.אני מקווה שזה יעבוד
Freeze! Hands in the air, or we'll...
,עצרו! ידיים באוויר ...או שאנחנו
Hands behind your head before another person gets shot.
ידיים מאחורי הראש .לפני שעוד מישהו יחטוף כדור
I can disarm everyone
אני יכולה לנטרל את כולם
without them even knowing what happened.
מבלי שהם בכלל .יידעו מה קרה
Let's not scare them any more than they already are.
בואי לא נבהיל .אותם יותר
They are scared. I can feel it.
.הם מפוחדים .אני מרגישה את זה
And confused.
.ומבולבלים
My name is Phil Coulson.
.קוראים לי פיל קולסון
I'm an agent of S.H.I.E.L.D.
.אני סוכן שילד
We received a coded transmission after the attack.
קיבלנו מסר מקודד .אחרי המתקפה
Is it fair to assume that everyone here
אפשר להניח שכולם כאן
responded to the same coded broadcast?
השיבו לאותו ?מסר מקודד
I'm Agent Brandon Gamble.
.אני הסוכן ברנדון גאמבל
I was stationed at the Hub.
.הייתי מוצב במרכז
Why the hell didn't you just use the door,
למה לעזאזל לא ,השתמשתם בדלת
instead of this crazy teleportation device?
במקום התקן ההתעתקות ?המטורף הזה
Your friend might still be alive.
חבר שלכם אולי .היה עדיין בחיים
Does that mean I just killed one of our own?
זה אומר שכרגע ?הרגתי אחד משלנו
Oh, God.
.אלוהים
I know what you're feeling,
אני יודעת איך ,את מרגישה
but this man, John Garrett, was a double agent.
אבל האיש הזה, ג'ון .גארט, היה סוכן כפול
He was responsible for destroying the Lighthouse
הוא היה אחראי להרס המגדלור
and killing civilians.
.והריגת אזרחים
You did the world a favor.
.עשית לעולם טובה
A box, a briefcase, something you were told to bring?
,קופסה, מזוודה ?משהו שנאמר לכם להביא
Any idea what we're supposed to do with these?
יש לכם מושג מה אנחנו ?אמורים לעשות בהם
0-8-4s.
.פריטי 4-8-0
Where did they come from?
?מאיפה הם הגיעו
That one belonged to my grandfather, who was SSR.
,זה היה שייך לסבא שלי .שהיה בסס"ר
Been in my family for decades.
היה במשפחה שלי .במשך עשורים
I was raised to guard it with my life.
גידלו אותי כדי .להגן עליו בחיי
If and when the signal ever came,
אם וכאשר ,המסר יגיע
I was to deliver it as instructed.
נאמר לי להעביר .אותו לפי ההוראות
What's inside?
?מה יש בפנים
Never looked.
.מעולם לא הסתכלתי
Wasn't part of the order.
.זה לא היה חלק מהפקודה
This one has a postmark of 1948.
.לזה יש בול של 1948
Agent Grace Mulcahey, ma'am.
,הסוכנת גרייס מולקייהי .גבירתי
That box has been locked in a safe in my parents' basement
הקופסא הזו היתה נעולה בכספת במרתף של ההורים שלי
since before I was born.
.עוד לפני שנולדתי
Same instructions as Agent Gamble...
אותן הוראות כמו ...הסוכן גאמבל
protect at all costs.
.להגן בכל מחיר
Well...
...טוב
maybe we should see what the hubbub's all about.
אולי מוטב שנבדוק .על מה המהומה
This seems to have been manufactured in the '60s.
נראה שזה יוצר .'בשנות ה-60
And this...
...וזה
never seen anything like this.
מעולם לא ראיתי .משהו כזה
Any thoughts?
?מחשבות
They're with us!
!הם איתנו
I knew you'd be back.
.ידעתי שתחזור
That makes one of us.
.לפחות את ידעת
Hey.
.היי
Sorry. Not sure what happened.
סליחה. אני לא .בטוחה מה קרה
No, it's good. Just... new.
.לא, זה טוב .חדש
What happened?
?מה קרה
The Chronicoms did something to her memory.
הכרוניקומים עשו משהו .לזיכרון שלה
She's forgotten all of us...
...היא שכחה את כולנו
names, faces, everything.
,שמות, פרצופים .הכל
Then she'll just go off on something from the past
ואז היא מתחילה לדבר ,על משהו מהעבר
or being married or...
,או על החתונה ...או
Math is my faithful husband.
המתמטיקה היא .בעלי הנאמן
Like that.
.כמו זה
Any idea why we're all here?
יש לכם מושג ?למה כולנו כאן
Or... who sent that message?
או מי שלח ?את ההודעה
That's an 0-8-4 in and of itself.
.זה 4-8-0 בפני עצמו
We can't stay here too long.
אסור להישאר .כאן יותר מדי זמן
The Chronicoms are coming, and they seem to be planning
,הכרוניקומים באים והם מתכננים
some sort of landing or invasion.
סוג של נחיתה .או פלישה
So we need to be ready for the next move.
אנחנו צריכים להיות .מוכנים לצעד הבא
Maybe they are.
.אולי זה נכון
What are you doing?
?מה את עושה
Holy matrimony.
.נישואים קדושים
How do you know how to do this?
איך את יודעת ?לעשות את זה
I just know they need to be married.
אני רק יודעת שהם .צריכים להיות נשואים
Two becomes one.
.שניים הופכים לאחד
Then three becomes one.
.ואז שלושה הופכים לאחד
Why do I know this?
?למה אני יודעת את זה
We're missing something.
.חסר לנו משהו
Sorry I'm late!
!מצטער שאיחרתי
Damn bus broke down.
.האוטובוס שוב התקלקל
Where did you get this?
?איפה קיבלת את זה
I don't remember exactly.
.אני לא זוכר בדיוק
Maybe from my friend Enoch
,אולי מידידי חנוך
or, uh, one of the Koenigs.
.או אחד מהקניג-ים
Thank you.
.תודה
Coulson, what's happening?
?קולסון, מה קורה
It's possible
ייתכן שחנוך הפקיד .את החפצים במהלך העשורים
Okay, but why?
?טוב, אבל למה
It might be a weapon to fight the Chronicoms.
ייתכן שזה נשק להילחם .נגד הכרוניקומים
A singing key.
.מפתח שירה (קולן)
So... what's in there?
?אז... מה יש שם
The end or the beginning.
.הסוף, או ההתחלה
I can't remember.
.אני לא זוכרת
I don't know if it's supposed to explode or save us,
אני לא יודע אם זה אמור ,להתפוצץ או להציל אותנו
but I have to admit...
...אבל אני חייב להודות
kinda disappointed.
.זה די מאכזב
There's got to be something else.
.חייב להיות עוד משהו
Jemma, I know that somewhere inside
ג'מה, אני יודעת שאיפשהו בפנים
that you understand this.
.את מבינה את זה
Just think, okay? You...
?תחשבי, בסדר ...את
You knew how to put the pieces together.
ידעת איך להרכיב .את החלקים
You knew about the singing key.
.ידעת על מפתח השירה
You kept... You kept saying that you were married.
כל הזמן אמרת .שאת נשואה
"I now pronounce you..."
"...אני מכריז עליכם"
You said those words.
את אמרת את .המילים הללו
You were all there.
.כולכם הייתם שם
I was married.
.הייתי נשואה
I am married.
.אני נשואה
I have proof.
.יש לי הוכחה
Why can't I remember whom I married?
למה אני לא זוכרת ?למי אני נשואה
Jemma.
.ג'מה
You did it.
.עשית את זה
Hey! It worked!
!היי! זה עבד
No, stop... stop that.
.לא, תפסיק את זה
She doesn't remember me, does she?
היא לא זוכרת ?אותי, נכון
Damn.
.לעזאזל
We'll return in a moment.
נשוב בעוד רגע
Can you tell where Daisy Johnson went?
את יודעת לאן ?דייזי ג'ונסון הלכה
There's a new statistical anomaly...
ישנה חריגה ...סטטיסטית חדשה
a massive power drain in New York City.
צריכת חשמל מסיבית .בניו יורק סיטי
S.H.I.E.L.D. has a safe house in New York.
לשילד יש בית .בטוח בניו יורק
It's not in any files.
.זה לא מופיע בקבצים
It wasn't targeted by your lasers.
הלייזרים שלכם .לא היו מכוונים לשם
They've probably gone there to regroup.
הם כנראה הלכו .לשם כדי להתארגן
Assign me some Hunters,
,תני לי כמה ציידים
and I will personally finish off S.H.I.E.L.D.
ואני אישית אגמור את שילד
before we begin the invasion.
.לפני שנתחיל בפלישה
There is less than a 22% chance of you succeeding.
ישנו סיכוי של פחות .מ-22% שתצליח
Here's something much more interesting.
הנה משהו הרבה .יותר מעניין
There's a 100% chance that this is the last time
ישנו סיכוי של 100% שזו הפעם האחרונה
the S.H.I.E.L.D. team will ever be together.
שהצוות של שילד .יהיו יחד שוב
The end is at hand.
.הסוף קרוב
I'm just glad to see you all in one piece.
אני שמח לראות .את כולכם חיים
- One piece? - Aren't you worried?
?חיים - ?אתה לא מודאג -
- Simmons' mind is in shambles. - Give her time.
.המוח של סימונס מבולגן - .תנו לה זמן -
Hopefully no serious damage has been done.
בתקווה שלא נגרם .נזק רציני
What do you mean, "no damage"?
,מה זאת אומרת ?"נזק רציני"
- The Chronicom fleet destroyed S.H.I.E.L.D. - That won't matter.
הצי של הכרוניקומים - .השמיד את שילד. - זה לא ישנה
We can still get back to our original timeline
עדיין נוכל לחזור לציר הזמן המקורי שלנו
and save it.
.ולהציל אותו
We can go back?
?אנחנו יכולים לחזור
Yes. That's where I just came from.
.כן. משם הגעתי כרגע
Look, I... I kn... I know that it hasn't been easy.
אני יודע שזה .לא היה קל
You made sacrifices.
.הקרבתם
Clearly, so did we.
.גם אנחנו
But there was no other way.
.אבל לא היתה דרך אחרת
- What the hell is that supposed to mean? - Not easy?
?מה זה אמור להביע - ?לא קל -
No other way? Are you kidding?
?אין דרך אחרת ?אתה רציני
- And where the hell have you been? - Listen!
?ואיפה אתה היית - !תקשיבו -
The only way we can save the original timeline
הדרך היחידה להציל את ציר הזמן המקורי
was for you to survive through this one.
היא שתשרדו .את ציר הזמן הזה
You saw how this would play out?
?ראית מה אמור לקרות
I saw countless versions of how it could unfold.
ראיתי אינסוף גרסאות .של מה שאמור לקרות
But we had no choice.
אבל לא היתה .לנו ברירה
Just threw us into the deep end and hope we don't drown?
זרקתם אותנו למים ?וקיוויתם שלא נטבע
We hope that you survive this far
קיווינו שתשרדו עד הנה
to give us the key to save our world.
כדי לתת לנו את המפתח .להצלת העולם שלנו
Key? W-What key?
?מפתח ?איזה מפתח
Kora.
.קורה
Did Kora survive?
?קורה שרדה
Yes.
.כן - .תודה לאל -
Where is she?
?איפה היא
She's with the enemy... Nathaniel Malick.
...היא עם האויב .נת'ניאל מאליק
What? What happened?
?מה? מה קרה
She's your sister. Didn't you connect? Jiaying...
.היא אחותך ...לא התחברתן? ג'איינג
Jiaying is dead.
.ג'איינג מתה
But she is pivotal.
.אבל היא חיונית
Okay. All right. Uh...
.טוב. בסדר ...אה
We'll need to find a way to work around that.
נצטרך למצוא דרך .לפתור את זה
Here. Um, right now, we need to get
,הנה. כרגע אנחנו צריכים להביא
this Quantum Bridge onto the Zephyr.
את הגשר הקוונטי .הזה אל הזפיר
- Hold on. - We need to hook it up
.רק רגע - אנחנו צריכים לחבר אותו -
- so we can all fly home together. - We can't leave.
.כדי שנוכל לטוס הביתה יחד - .אנחנו לא יכולים לעזוב -
Yes, we can.
.אנחנו כן
We can't... Okay, look, I'm sorry,
...אנחנו ,תראו, אני מצטער
I know there's a lot to explain...
אני יודע שיש ...הרבה להסביר
the multiple dimensions...
...הממדים המרובים
Okay, look, you went back in time, and then you branched off.
,אתם חזרתם בזמן .ואז הסתעפתם החוצה
But we can travel through something
אבל אנחנו יכולים לנסוע דרך משהו
called the Quantum Realm.
.שנקרא הממד הקוונטי
So, we... we... we... we can go in between timelines.
אז, אנחנו... יכולים .לנוע בין צירי זמן
I mean we can't abandon these people.
אי אפשר לנטוש .את האנשים האלה
We can't leave this timeline with the Chronicoms
אי אפשר להשאיר את ציר הזמן הזה כשהכרוניקומים
about to launch an all-out invasion.
.עומדים לבצע פלישה
And if we do, we have to take the enemy back with us.
ואם כן, אנחנו חייבים לקחת .את האויב בחזרה איתנו
No, I understand that. I do.
.לא, אני מבין. באמת
But that decreases the chances of success
אבל זה מפחית את סיכויי ההצלחה
a fair amount... something like 85%.
...ברמה מהותית .משהו כמו 85%
- Don't talk to me about percentages. - This is not math.
.אל תדבר איתי על אחוזים - .זו לא מתמטיקה -
You sound like a robot.
.אתה נשמע כמו רובוט
Can everyone please stop yelling?
כולם יכולים ?להפסיק לצעוק
This isn't some abstract or virtual world,
זה לא עולם מופשט ,או וירטואלי
like the Framework.
.כמו התשתית
These people, they've suffered enough.
,האנשים האלה .הם סבלו מספיק
This reduces you?
?זה מקטין אותך
Subatomic?
?תת-אטומי
Does it create an energy field to do it?
זה יוצר שדה אנרגיה ?לשם כך
Yes, a bubble, for... for want of a better word.
כן, בועה, בהיעדר .מילה טובה יותר
No, no.
.לא, לא
No, "bubble" is a great word.
לא, בועה זו .מילה מעולה
Because you can make it bigger.
.כי אפשר להגדיל אותה
I-If we use enough energy,
,אם נשתמש במספיק חשמל
we can bring all the Chronicom ships back with us.
נוכל לקחת את כל ספינות .הכרוניקומים בחזרה איתנו
I don't know if the Zephyr can generate enough power to...
אני לא יודע אם הזפיר ...יכול לייצר מספיק חשמל בשביל
No, but 1983 New York City can, right?
לא, אבל ניו יורק סיטי ?של 1983 יכולה, נכון
Uh... y-yeah.
.כן
I... We'd need something like 10,000 megawatts,
נצטרך משהו כמו ,‏10,000 מגה-וואט
but s-someone would have to...
אבל מישהו יהיה ...חייב ל
Stay behind and set it up and turn it on... yeah.
להישאר ולהתקין .את הכל, ולהפעיל... כן
We have to break up the band.
נהיה חייבים .לפרק את הלהקה
I don't know if that matters.
אני לא יודעת .אם זה משנה
'Cause this... this is the last mission together, isn't it?
כי זו המשימה ?האחרונה יחד, נכון
How could you know that?
איך את יודעת ?את זה
Enoch told us.
.חנוך סיפר לנו
Before he died.
.לפני שהוא מת
Yeah, that's true.
.כן, זה נכון
In fact, no matter what the outcome,
למעשה, לא משנה ,מה תהיה התוצאה
this will be the last time we're all in the same room together.
זו תהיה הפעם האחרונה .שכולנו נהיה באותו חדר יחד
Ever.
.לעולם
I'll stay.
.אני אשאר
I belong here.
.אני שייך לכאן
I've already been given the privilege of a second chance,
,כבר קיבלתי הזדמנות שנייה
of meeting all you... fine people.
...לפגוש את כולכם .אנשים טובים
It's only right.
.זה הוגן
If the Army taught me anything, it's that...
אם הצבא לימד אותי ...משהו, זה
- it's that you can't... - Pbbbbbht!
...אי אפשר ל
I'll stay.
.אני אשאר
First of all, I'm the one
.די - ראשית, אני היחיד -
with the scientific knowledge to be able to repatch the power.
עם הידע המדעי לחבר .מחדש את החשמל
Dannyboy over here is still impressed by a light bulb.
דני כאן עדיין .מתרשם מנורות
That's not accurate or nice.
,זה לא מדויק .או נחמד
And second, seems like you and Daisy
ושנית, נראה שלך ולדייזי
have a real thing going, and I...
,יש משהו אמיתי ...ואני
And third, as long as you reconnect with Nana
...דיק
and then, you know...
...ואז, אתה יודע
connect...
...תתחברו
then maybe you'll see me again someday.
אז אולי תראו אותי .שוב יום אחד
- Deke, that's... - And honestly...
...דיק, זה - ...והאמת -
... I'm kind of a rock god here, anyway.
אני סוג של אל רוק .כאן, בכל מקרה
All right, people!
!טוב, אנשים
No time to argue.
.אין זמן להתווכח
I've already made up my mind. Now let's get to it!
.כבר החלטתי !עכשיו קדימה
Come on, people. Let's go, let's go.
.קדימה, אנשים .קדימה
Keep it snappy. We're running out of time.
בזריזות. הזמן .שלנו אוזל
Seconds away.
.עוד כמה שניות
All set on this end, Director.
הכל מוכן מהצד .הזה, מנהל
Watch over little Alphie, will you?
תשגיח על אלפי ?הקטן, טוב
Hell, watch over all of us.
.תשגיח על כולנו
You know I will. I don't...
.אתה יודע שאעשה זאת ...אני לא
You don't give up on friends.
.אתה לא נוטש חברים
I know better than anyone.
אני יודע יותר .טוב מכולם
Thank you for everything, Agent Shaw.
,תודה על הכל .הסוכן שו
Get ready!
!תתכוננו
Here we go.
.הנה זה בא
One, two...
...אחת, שתיים
Wait, wait. Like, on three or, like, "One, two, three, go"?
רגע. בשלוש, או כאילו ?"אחת, שתיים, שלוש, קדימה"
On three, damn it.
.בשלוש, לעזאזל
One, two, three.
.אחת, שתיים, שלוש
So...
...אז
you the new guy in charge now?
?אתה האחראי החדש עכשיו
Yes.
.כן
Okay. Okay, I need to... I need to take it slow with her,
טוב. אני צריך להמשיך ,בעדינות איתה
or her mind might collapse.
אחרת המוח שלה .עלול לקרוס
Just get her to remember you.
.תגרום לה לזכור אותך
That's the most important thing.
.זה הדבר הכי חשוב
No, it's not.
.לא, זה לא
I need to take something small that she does remember,
אני צריך לקחת משהו ,קטן שהיא כן זוכרת
and I'm gonna draw a line from that to all of the rest.
ולמתוח קו משם .אל כל השאר
Okay.
.טוב
Jemma.
.ג'מה
I-I was gonna tell your friends a story, and I was wondering
עמדתי לספר לחברים שלך סיפור, ותהיתי
if you could help me fill in some of the blanks.
אם תוכלי לעזור לי .להשלים את החסר
It's okay. We know him.
.זה בסדר .אנחנו מכירים אותו
Yeah. And I... I know some things about you, too.
כן. ואני... גם אני .יודע כמה דברים עלייך
Like, when you were younger, you had scoliosis.
,לדוגמה, כשהיית צעירה .היתה לך עקמת
Yeah?
?כן
And y-you would spend your nights lying on your back
והיית מבלה את הלילות ,בשכיבה על הגב
with your father...
...עם אבא שלך
Looking up at the stars.
.מביטים בכוכבים
Yeah.
.כן
And do you remember what your favorite star was?
ואת זוכרת מה היה ?הכוכב האהוב עלייך
Theta Serpentis.
.תטא סרפנטיס
Though, technically, it was a... a triple star system
אבל טכנית, זו היתה ,מערכת כוכבים משולשת
in the constellation, uh, Serpens.
."בקבוצת הכוכבים "נחש
No, no, that's right. That's right.
.לא, לא, זה נכון .זה נכון
What was the traditional name of it?
מה היה השם ?המסורתי שלה
The biggest star in that system?
הכוכב הגדול ?ביותר במערכת
Alya.
.אליה
Yeah.
.כן
Okay.
.בסדר
I want you to lock on to that name,
אני רוצה שתינעלי ,על השם הזה
because that's where we went.
.כי לשם הלכנו
Enoch saved us, wearing another skin.
,חנוך הציל אותנו .כשלבש עור אחר
What do we have to do?
?מה אנחנו חייבים לעשות
Change the natural course of your lives forever.
לשנות את המסלול הטבעי .של החיים שלכם, לנצח
And he got us out of there.
.והוא הוציא אותנו משם
Hey.
.היי
Turn this Quinjet around.
.סובבו את הקווינג'ט
What the hell are you?
?מה אתה לעזאזל
Enoch, put your face on.
חנוך, שים את .הפנים שלך
You're freaking everybody out.
.אתה מפחיד את כולם
Listen, Piper.
.תקשיבי, פייפר
We need to head back into the jungle, to Zephyr One.
אנחנו צריכים לחזור .לג'ונגל, לזפיר-1
What, to help take out Izel?
מה, לעזור ?לחסל את אייזל
Uh, Izel... right.
.אייזל... כן
No, we have bigger problems than that.
לא, יש לנו בעיות .יותר גדולות מזו
Uh, is that a normal thing around here?
?זה דבר נורמלי כאן
Yeah.
.כן
How did you know the jet would be here?
איך ידעת שהמטוס ?יהיה כאן
How are you predicting these things?
איך אתה חוזה ?את הדברים הללו
It's called the Time Stream.
."זה נקרא "זרם זמן
I stole a copy of it.
.גנבתי עותק ממנו
My time with Fitz taught me how to be an outlaw,
,כשהייתי עם פיץ ,למדתי להיות פורע-חוק
and I've gotten quite good at it.
.ונעשיתי די טוב בזה
Flint made us a piece of the Time Monolith
פלינט הכין לנו חתיכה ,של מונולית' הזמן
Thank you.
.תודה
Now, wait here a moment.
.עכשיו, חכו כאן רגע
We'll be right back.
.אנחנו מיד נשוב
We need to get away from here and head to space.
אנחנו צריכים להתרחק .מכאן ולצאת לחלל
So pick a star system.
.תבחרו מערכת כוכבים
I know just the one.
.אני מכירה אחת
We arrived safely in that distant solar system,
הגענו בבטחה למערכת ,כוכבים מרוחקת
and I began to study the Time Stream.
ואני התחלתי לחקור .את זרם הזמן
Jemma, you were afraid it would drive me mad
ג'מה, את פחדת ,שאני אשתגע
or give me radiation poisoning to interact with it.
או שאחטוף הרעלת קרינה .מהעבודה עם זה
But we had no choice.
.אבל לא היתה לנו ברירה
that gave us a chance to succeed.
.שנתן לנו סיכוי להצליח
We knew it would take a while to complete our designs.
ידענו שייקח זמן להשלים .את התכנונים שלנו
It's a good thing we are building a time machine,
טוב שאנחנו בונים ,מכונת זמן
as it does not matter how long it takes.
כך שזה לא משנה .כמה זמן זה ייקח
Could just take some time to...
...נוכל לקחת זמן מה ל
live.
.לחיות
And we did.
.ועשינו זאת
Yeah.
.כן
We did.
.עשינו זאת
For years.
.במשך שנים
We had our happily ever after.
.חיינו באושר ועושר
We knew our friends needed us, not to mention mankind.
ידענו שהחברים שלנו צריכים .אותנו, והאנושות כולה
But we didn't want to say goodbye.
.אבל לא רצינו להיפרד
So we put it off.
.אז הנחנו את זה בצד
But we couldn't stay forever.
אבל לא יכולנו .להישאר לנצח
But I feel the guilt inside... the guilt for having left.
...אבל אני מרגישה את האשמה .האשמה שעזבתי
A part of me being torn away!
!חלק ממני נקרע ממני
No, I don't want to forget!
!לא, אני לא רוצה לשכוח
- Hey, hey. - I don't want to forget!
.היי, היי - !אני לא רוצה לשכוח -
So we jumped back to the moment we left.
אז קפצנו חזרה לרגע .בו עזבנו
That was quick.
.זה היה מהיר
How'd that thing get here so fast?
איך הגעתם הנה ?כל כך מהר
Oh, come on. Are you guys messing with time again?
באמת. אתם שוב ?מתעסקים עם הזמן
It's complicated.
.זה מורכב
But Fitz needs to wait in here
אבל פיץ צריך להמתין כאן
so he can be transported through the Quantum Realm
כדי להיות משוגר דרך הממד הקוונטי
to an alternative timeline.
.לציר זמן חלופי
That doesn't sound complicated at all.
זה לא נשמע .מורכב בכלל
While he's in there, you need to guard it with your life.
בעודו שם, אתם צריכים .לשמור עליו בחייכם
Like there's nothing more important in the world.
כאילו שזה הדבר .הכי חשוב בעולם
Yeah, we get it.
.כן, הבנו
No. You don't.
.לא, אתם לא
If you keep this safe,
,אם תשמרו על זה
I will give you anything you ask for in return.
אני אתן לכם כל .מה שתרצו בתמורה
Understand?
?מובן
Yeah.
.כן
If I'm not back by sunup, open it.
אם לא אחזור עד .הזריחה, תפתחו את זה
You'll know what to do.
.אתם תדעו מה לעשות
Okay, good to go.
.טוב, מוכנים לתזוזה
We're on the clock now.
.אנחנו על זמן עכשיו
Jemma.
.ג'מה
For us, it will be an instant.
.עבורנו, זה יהיה רגע
Stay strong.
.הישארי חזקה
One of us had to stay
אחד מאיתנו היה חייב להישאר
to establish the link between timelines,
כדי לשמר קישור ,בין צירי הזמן
and it had to be me,
וזה היה חייב ,להיות אני
because my mind couldn't handle the implant.
כי המוח שלי לא יכול .היה להחזיק את השתל
Jemma Simmons...
...ג'מה סימונס
where is Leopold Fitz?
?איפה לאופולד פיץ
I...
...אני
I don't know.
.אני לא יודעת
But now we know it worked.
אבל עכשיו אנחנו .יודעים שזה עבד
You were with me that whole time.
היית איתי כל .הזמן הזה
Fitz.
.פיץ
Yeah.
.כן
Jemma.
.ג'מה
But why, though? W-Why...
?אבל למה ...למה
Why would we stay so long?
למה שנישאר כ"כ ?הרבה זמן
I can't follow that logic.
אני לא מבינה .את ההיגיון
Why... Why would we do any of it?
למה שנעשה ?את כל זה
That doesn't... That's not a...
...זה לא
She's remembering that she knows him... just not that she loves him.
...היא זוכרת שהיא מכירה אותו .אבל לא שהיא אוהבת אותו
That doesn't... make sense.
.זה לא הגיוני
No, no, no.
.לא, לא, לא
She's forgotten something far more important than that.
היא שכחה משהו .הרבה יותר חשוב מזה
Okay, I need to fill you guys in
טוב, אני צריך ,לעדכן אתכם
so you know what we're fighting for...
כדי שתדעו על מה ...אנחנו נלחמים
so that we can map out a plan together
כדי שנוכל לתכנן יחד
and all be willing to do what needs to be done,
וכולם יהיו מוכנים ,לעשות את הדרוש
no matter what the cost.
.לא משנה מה המחיר
There are so many moving parts.
.ישנם כ"כ הרבה משתנים
Which is another reason why you built Coulson.
וזו עוד סיבה למה .בניתם את קולסון
For this moment, yeah.
בשביל הרגע .הזה, כן
'Cause we all need to work together to figure this out.
כי כולנו צריכים לעבוד .יחד כדי לפתור את זה
Well, lay it out for us, Fitz.
.תסביר לנו, פיץ
'Cause the enemy's coming up with a plan, and they're not happy.
כי האויב מגיע עם .תוכנית, והם לא שמחים
Out of time?
?מחוץ לזמן
If you'd have given me control of your Hunters,
אם היית נותנת לי שליטה ,על הציידים שלך
I would've crushed them.
.הייתי מוחץ אותם
It seems you can't control anything.
נראה שאתה לא .יכול לשלוט בדבר
None of that matters anymore!
שום דבר מזה !לא משנה עוד
We got pulled out of reality
נלקחנו מהמציאות
and into this Grateful Dead poster!
לתוך פוסטר של !גרייטפול דד
I was moments away from ruling...
הייתי רגעים ...משליטה
... saving the world from tyranny... whatever.
...הצלת העולם מהרודנות .שיהיה
There's a 99% chance
ישנו סיכוי של 99%
we're crossing to their original timeline...
שאנחנו חוצים לציר הזמן ...המקורי שלהם
a world already under attack from a separate Chronicom force.
עולם שכבר מותקף ע"י .כוח אחר של כרוניקומים
We need to stop playing percentages
אנחנו צריכים להפסיק ,לשחק באחוזים
and get to the business of killing.
.ולהתחיל להרוג
Earth is still within our grasp.
כדו"א עדיין .בהישג ידינו
Nobody knows the future anymore.
אף אחד כבר לא .יודע את העתיד
Hook her up.
.חברו אותה
It's time to take her power.
הגיע הזמן לקחת .את הכוח שלה
I think we're close!
!אני חושבת שאנחנו קרובים
Everyone's clear on what needs to be done.
לכולם ברור מה .צריך להיעשות
You two go with Fitz and Simmons, retake the Lighthouse.
,שניכם תלכו עם פיץ וסימונס .תשתלטו על המגדלור מחדש
- Right. - Copy that.
.כן - .קיבלתי -
But first, you need to put these on.
אבל ראשית, אתם .צריכים ללבוש את אלה
We'll arrive just before we left.
אנחנו נשוב רגע .לפני שעזבנו
So, believe it or not,
,אז, תאמינו או לא
there's unfinished business at the Temple.
ישנו עסק לא .סגור במקדש
Yeah, I know.
.כן, אני יודע
I don't believe it, either.
.גם אני לא מאמין
The Hunters are gonna be scanning for us everywhere.
הציידים הולכים לחפש .אותנו בכל מקום
Hang tight. We gotta wait for our moment.
סבלנות. חייבים .לחכות לרגע שלנו
Zephyr One is out there somewhere.
.זפיר-1 נמצא איפשהו
We are not seeing any...
...אנחנו לא רואים כל
Find it.
.מצאו אותו
Destroy it.
.השמידו אותו
Good. They sent reinforcements.
.יופי. הם שלחו תגבורת
Thank you for coming.
.תודה שבאתם
We must move quickly and calmly.
עלינו לפעול .במהירות וברוגע
Do not speak. Do not engage.
.לא לדבר .לא לפנות
Give Yo-Yo her breathing apparatus.
תנו ליו-יו את .מערכת הנשימה שלה
Set the chamber temperature to minus-68 degrees.
הגדירו את טמפרטורת .התא ל-68- מעלות
Where's Fitz?
?איפה פיץ
I don't know.
.אני לא יודעת
I can't know.
.אסור לי לדעת
Wait for it.
.חכו לזה
You don't need to keep saying it.
אתה לא צריך .להמשיך להגיד את זה
Zephyr One spotted moving on the surface of the Earth.
זפיר-1 זוהה נע .על פני הקרקע
Be ready.
.תהיה מוכן
Quinjet team, head back to the Lighthouse.
,צוות קווינג'ט .חזרו למגדלור
On our way.
.בדרך
That's some serious flying there.
.חתיכת טיסה רצינית
That used to be all I did.
פעם זה היה .כל מה שעשיתי
No sign of Zephyr One.
.אין סימן לזפיר-1
It looks as though it's been destroyed.
.נראה שהוא הושמד
I don't believe it.
אני לא מאמינה
No matter the percentages,
,לא משנה מהם האחוזים
these people always beat the odds.
האנשים האלה תמיד .מנצחים את הסיכויים
They definitely heard that.
הם בוודאות .שמעו את זה
Remember, these things are radioactive, so be careful.
זכרו, הדברים האלה .רדיואקטיביים, אז בזהירות
Go. I got this.
.לכו. אני מסתדרת
Go!
!לכו
Hope this works.
.אני מקווה שזה יעבוד
You hope. I'll pray.
.אתה תקווה .אני אתפלל
Time for you to be reassigned.
.זמן להגדיר אותך מחדש
So, this is it?
?אז, זהו זה
This is it.
.זהו זה
I've studied your history,
,למדתי את ההיסטוריה שלך
know all the enemies you've faced.
אני מכיר את כל .האויבים שלחמת בהם
I am honored to be the last.
.לכבוד הוא לי להיות האחרון
So, that's what she can do.
אז, זה מה שהיא .יכולה לעשות
Anything I can do to help point the antennas
אני יכול לעזור לכוון את האנטנות
- in the right direction? - Can you rewire the capacitor connections
?לכיוון הנכון - אתה יכול לחווט-מחדש את -
to bypass the network backbone?
חיבורי הקבלים כדי ?לעקוף את ליבת הרשת
Nope.
.לא
We were here.
.היינו כאן
He said it'd be the hardest thing we've ever done.
הוא אמר שזה יהיה הדבר .הכי קשה שאי פעם עשיתם
We know.
.אנחנו יודעים
They'll bang through the door soon enough.
הם יפוצצו את .הדלתות בקרוב
Hopefully, not before our friends handle their part.
נקווה שזה לא יקרה לפני .החלק של החברים שלנו
Don't worry too much about Mack.
אל תדאגי יותר .מדי לגבי מאק
Don't worry too much about Daisy.
אל תדאג יותר .מדי לגבי דייזי
They're your everything.
.הם הכל שלכם
Stars in your skies.
.הכוכבים בשמיים שלכם
Fitz.
.פיץ
I think I remember.
.אני חושבת שאני זוכרת
Why we did all this.
.למה עשינו את כל זה
I think I remember what we're fighting for.
אני זוכרת עבור .מה אנחנו נלחמים
If you've seen my battles, you know how this will end.
,אם ראית את הקרבות שלי .אתה יודע איך זה ייגמר
You know, I don't... for the first time in a while.
אני לא יודע, בפעם .הראשונה מזה זמן מה
Can't wait to see how it plays out.
אני מחכה לראות .איך זה ייגמר
Like it did with your mother, maybe?
כמו מה שקרה עם ?אמא שלך, אולי
The only enemy we both fought.
האויב היחיד ששנינו .נלחמנו בו
Someone needed to rescue you,
מישהו היה צריך ,לחלץ אותך
whereas I snapped her neck, fair and square.
אבל אני שברתי את .הצוואר שלה בקלות
Hang in there.
.תחזיקי מעמד
Feels good to strike you down.
מרגיש טוב .להכות אותך
But you wanna do worse.
אבל את רוצה .לעשות יותר גרוע
I can give any Hunter orders remotely using only my mind.
אני יכולה לתת לציידים פקודות .מרחוק, באמצעות המחשבה
You're next.
.אתה הבא בתור
Once I tear everything but Chronicom hardware
ברגע שאקלף ממך את כל .החומרה שאינה כרוניקומית
There's no need.
.אין כל צורך
The war's over.
.המלחמה נגמרה
You surrender?
?אתם נכנעים
We won.
.אנחנו ניצחנו
Fitz and Simmons are retaking the Lighthouse
פיץ וסימונס משתלטים על המגדלור
as we speak.
.בעודנו מדברים
Oh. A creepy smile.
.חיוך מטריד
That's new.
.זה חדש
So that's where they are.
.אז הם שם
All available Hunters, disembark for the Lighthouse,
,כל הציידים הזמינים ,צאו למגדלור
where we have established a stronghold.
.היכן שהקמנו מאחז
All spacecraft, prepare to fire
,כל כלי הטיס היכונו לירות
on previously targeted S.H.I.E.L.D. posts.
על עמדות שילד .שהוגדרו קודם לכן
Now it's my turn to smile.
.עכשיו תורי לחייך
We just needed you to enter your authorization.
רק היינו צריכים שתזיני .את האישור שלך
And what comes next?
?ומה יגיע עכשיו
The Cavalry.
.חיל הפרשים
Nope.
.לא
We need to make sure the transmission's
אנחנו צריכים לוודא שהשידור
- pointed in the right direction. - She's too weak.
.יכוון למיקום הנכון - .היא חלשה מדי -
to boost the signal enough to reach Earth.
להגביר את האות דיו .כדי שיגיע לכדו"א
Kora, look at me.
.קורה, תסתכלי עליי
Look at me.
.תסתכלי עליי
We're fighting for the very thing that gives us strength.
אנחנו נלחמים עבור הדבר .היחיד שמעניק לנו כוח
Do you need me to tell you what that is?
את צריכה שאגיד ?לך מהו
No.
.לא
I can do it.
.אני מסוגלת
Okay, parabolic antennae are nearly in position.
טוב, האנטנה .הפרבולית במיקום
I hope you know how to give the Chronicoms orders.
אני מקווה שאתם יודעים איך .לתת לכרוניקומים פקודות
We aren't giving them orders.
.אנחנו לא נותנים להם פקודות
We're giving them empathy.
.אנחנו נותנים להם אמפתיה
Hey, there.
.היי לכם
You friends or enemies?
?אתם חברים או אויבים
Friends.
.חברים
As we have always been.
.כמו שתמיד היינו
Daisy.
.דייזי
We have to let her do her part, no matter what the cost.
,חייבים לתת לה לעשות את שלה .לא משנה מה המחיר
Do you think you're winning?
?אתה חושב שאתה מנצח
'Cause I can't tell.
.כי אין לי מושג
It's a close one, but I could go all day.
זה קרוב, אבל אני .יכול להמשיך כל היום
Good.
.יופי
That's what we were hoping for.
.לזה קיווינו
Is that right?
?האמנם
Those sparks?
?הניצוצות האלה
That means Kora's purged all the Chronicom data
זה אומר שקורה מחקה את כל המידע הכרוניקומי
from the planet.
.מהכוכב
Turned the attack to our side.
.הפנתה את המתקפה לצידנו
Mission accomplished.
.המשימה הושלמה
Down on the planet.
.למטה על הכוכב
But up here...
...אבל כאן למעלה
these ships are about to vaporize
הספינות הללו עומדות לפורר
your friends down below.
.את החברים שלך למטה
And you can't stop that.
ואת לא יכולה .לעצור את זה
There is no way to kill me
אין מצב שתוכלי להרוג אותי
without killing yourself.
.בלי להרוג את עצמך
That's the idea.
.זה הרעיון
Thank you, Kora.
.תודה, קורה
This is what we were fighting for.
.עבור זה נלחמנו
Family.
.משפחה
Okay, that was a neat trick.
טוב, זה היה .תכסיס נחמד
But how did you...
...אבל איך
What the hell, man?! We were scared out of our minds.
מה לעזאזל? היינו .מפוחדים לגמרי
Are you saying that we were guarding this thing for nothing?
אתם אומרים ששמרנו ?על זה לחינם
No.
.לא
Alya?
?אליה
Mama!
!אמא
Mama, what's wrong?
?אמא, מה קרה
Nothing, sweet girl.
.כלום, מותק
Nothing. I'm sorry.
.כלום .אני מצטערת
You said you would be gone for a long time,
אמרת שתיעדרי ,לזמן רב
but that wasn't long.
אבל זה לא .היה הרבה זמן
Felt like forever to me.
זה הרגיש לי .כמו נצח
There was a loud noise.
.היה רעש חזק
I know.
.אני יודעת
I was only a little scared.
.אני פחדתי רק קצת
Me too, sweetie.
.גם אני, מותק
Me too.
.גם אני
There he is.
.הנה הוא
You're looking good.
.אתה נראה טוב
I never change.
.אני לא משתנה
Long time no see.
.הרבה זמן לא התראינו
Hi, guys.
.היי, חבר'ה
Hey.
.היי
Well, this is a nice venue. Whose idea was this?
.מקום נחמד ?של מי היה הרעיון
Where's Mack?
?איפה מאק
Turtleman is always late.
.איש-הצב תמיד מאחר
He knows. He'll be here.
.הוא יודע .הוא יהיה כאן
Am I the last one?
?אני האחרון
- Mm-hmm. - Sorry.
.כן - .סליחה -
Ah, there was a situation in Moscow
היתה בעיה במוסקבה
that needed my attention.
.שהייתי צריך לטפל בה
A story worth telling?
?סיפור ששווה לספר
Well, it's, uh... it's classified.
.זה מסווג
Of course.
.כמובן
You enjoying the new digs?
?אתה נהנה מהמקום החדש
Oh, yeah, yeah. It's nice. You know, it's, uh...
.כן, כן. זה נחמד ...את יודעת
Yeah, but after all those years in hallways,
אבל אחרי כל השנים ,האלה במסדרונות
uh, I'm... I'm just not used to having a view.
אני לא רגיל .שיש לי נוף
Are you still stationed there, too?
גם את עדיין ?מוצבת שם
I'm on assignment, actually...
...אני במשימה, למעשה
chasing an 0-8-4, of all things.
,מחפשת 4-8-0 .מכל הדברים
Yeah, she's our most decorated Agent.
כן, היא הסוכנת .הכי מעוטרת שלנו
Okay, okay. I've got a good team.
.טוב, טוב .יש לי צוות טוב
We work well together.
אנחנו עובדים .טוב יחד
Although Piper, I think, is questioning her choice.
,אבל פייפר, לדעתי .מהרהרת בבחירה שלה
What, taking on the assignment?
מה, על לקחת ?את המשימה
No, the choice she made when you and Simmons asked her
לא, הבחירה שהיא עשתה כשאתה וסימונס שאלתם אותה
what she wanted for a reward.
מה היא רוצה .בתמורה
And you, Melinda?
?ואת, מלינדה
How are you liking your new profession?
את אוהבת את ?המקצוע החדש שלך
I hate it.
.שונאת אותו
No, you don't.
.לא, את לא
I fought aliens, demons, and androids,
,נלחמתי בחייזרים ,שדים ואנדרואידים
and this is the first time in my life
וזו הפעם הראשונה בחיי
I've ever felt this exhausted.
שאני מרגישה .כ"כ מותשת
Amen to that.
.אמן
What do you know about being exhausted?
מה אתה יודע ?על להיות מותש
You're retired.
.אתה פרשת
Only someone without kids would say that.
רק מישהו בלי ילדים .יגיד את זה
Yeah. She's a lot.
.כן. היא הרבה
She's the best.
.היא הכי טובה שיש
She's learning to swim right now.
.היא לומדת לשחות כרגע
- Aww. - Send videos, please.
.תשלחו סרטונים, בבקשה
She wants to design her own fish.
היא רוצה לעצב .דג משלה
- Aww. - We have to tell her it's not possible.
אנחנו צריכים לספר .לה שזה בלתי אפשרי
Well, it's possible. It's just not legal... yet.
זה אפשרי. אבל .עדיין לא חוקי
Well, did she, uh... she get Uncle Mack's present?
היא... היא קיבלה ?את המתנה של דוד מאק
Yes. Thank you.
.כן. תודה
Yeah, thank you for all the many presents.
.תודה על כל המתנות
One a year is plenty.
אחת בשנה .זה מספיק
Oh, come on, Fitz. What about Christmas?
.באמת, פיץ ?מה עם חג המולד
It's overrated.
.מוערך-מדי
We did get a very nice letter from Agent Sousa.
קיבלנו מכתב מאוד .יפה מהסוכן סוזה
So cute he writes letters.
חמוד מצידו .לכתוב מכתבים
I know, right? I just got him a typewriter.
אני יודעת. בדיוק .השגתי לו מכונת כתיבה
Speaking of a kid on Christmas.
אפרופו ילדים .בחג המולד
Things are going... well?
?העניינים... טובים
They're going, yeah.
.מעניינים, כן
We're just, like, loving the journey together.
אנחנו אוהבים .את המסע יחד
I showed him "E.T". to prep for it.
"הראיתי לו את "אי.טי .כדי שיתכונן
- Great movie. - Classic.
.סרט מעולה - .קלאסי -
He cried like a baby.
.הוא בכה כמו תינוק
Um, but he's... he's... he's made for this work.
אבל הוא... הוא .נועד לעבודה הזו
He's solid.
.הוא רציני
But he does keep calling us the "Astro Ambassadors",
אבל הוא כל הזמן מכנה ,"אותנו "אסטרו-שגרירים
so that's... yeah.
.אז זה... כן
He's a dork.
.הוא חנון
But he says hi.
.אבל הוא מוסר ד"ש
Speaking of dorks...
...אפרופו חנונים
Wow.
.וואו
What are you gonna do, A.C.?
?מה אתה הולך לעשות
Yeah.
.כן
Yeah, I was gonna ask.
.כן, עמדתי לשאול
You said you would take the year to reassess.
אמרת שתיקח שנה .כדי להעריך מחדש
Well...
...טוב
I figure I can always, you know, turn off.
אני תמיד יכול .לכבות את עצמי
So no rush on that.
.אז אין לחץ
I'm gonna take a little time, continue my reassessment.
,אני אקח קצת זמן .אמשיך את ההערכה-מחדש
See the world.
.אראה את העולם
Right on.
.מעולה
Glad to hear it.
.שמח לשמוע
You know, after your sabbatical, I could use you.
אחרי השבתון, אשמח .להיעזר בך
Yeah, me too.
.כן, גם אני
There's a bunk open on Zephyr Three. It's a nice one.
.יש מקום פנוי בזפיר-3 .חדר נחמד
I'll keep all that in mind.
.אני אזכור את כל זה
Guys, I'm going to have to go in a minute.
חבר'ה, אני אצטרך .ללכת בעוד דקה
We're approaching the drop zone.
אנחנו מתקרבים .לנקודת היעד
Okay, just remember... minimal force, sweetheart.
...טוב, תזכרי .כוח מינימלי, מותק
In and out, no contact... I know.
,להיכנס ולצאת .בלי מגע... אני יודעת
Uh, yeah, I-I have a group waiting, so, um...
כן, יש לי קבוצה ...שמחכה, אז
maybe we should just, uh, call it.
.אולי מוטב שנסיים
Yeah, I'm losing signal anyway. We're entering a Nebula.
.כן, אני מאבדת קליטה .אנחנו נכנסים לערפילית
I vote we make this a tradition.
אני מציעה שנהפוך .את זה למסורת
Yeah. I agree.
.כן. אני מסכים
We can't lose touch.
.אסור לנו לאבד קשר
We've been through too much together.
.עברנו יותר מדי יחד
A miracle we survived.
.נס ששרדנו
Well... except for Coulson.
.חוץ מקולסון
And Fitz.
.ופיץ
And Daisy.
.ודייזי
And May.
.ומאי
Geez, I was a zombie once.
.הייתי זומבי פעם
So was Mack, actually.
.גם מאק
- Really? - Yeah.
?באמת - .כן -
Was I... Was I there for that?
?הייתי שם
Look, if this is a contest, I died like seven times.
,אם זו תחרות .אני מתתי 7 פעמים
Is that all?
?זה הכל
But I didn't even exist in Deke's timeline.
אפילו לא הייתי קיימת .בציר הזמן של דיק
Aw, Deke.
.דיק
I miss that little weirdo.
אני מתגעגעת .למוזר הזה
Yeah.
.כן
We may see him again one day.
אולי נראה אותו .שוב יום אחד
Look, I'm sure the D is doing just fine.
אני בטוח שהדי .בסדר גמור
I mean, he's probably playing Madison Square Garden right now.
הוא כנראה מופיע במדיסון .סקוור גארדן כרגע
All right, well...
...טוב
I guess that's it.
.כנראה שזהו זה
Same time next year?
?באותו זמן בשנה הבאה
All right.
.בסדר
Hasta la proxima.
.להתראות
We're only a block away from the drop-off?
אנחנו במרחק של רחוב ?אחד מהיעד
Yeah, but we should've been there quicker,
כן, היינו צריכים ,להגיע מהר יותר
and you should be able to drive better.
ואתה אמור לנהוג .טוב יותר
You're a damn computer.
.אתה מחשב
I know, but either they changed the signs
אני יודע, אבל או ,שהם שינו את השילוט
or you programmed me a little stupider
או שתכנתת אותי ,להיות קצת יותר טיפש
so you could feel superior for once.
כדי שתרגישי יותר .חכמה לשם שינוי
I swear on all things holy, you were always this stupid.
אני נשבעת שתמיד .היית כזה טיפש
Don't slow down, Davis.
.אל תאט, דייויס
I'll see you on the other side of the compound.
נתראה בצד השני .של המתחם
Mack, I'll be sending a few names.
מאק, אני אשלח .כמה שמות
Good.
.טוב
And, Phil.
.ופיל
You know, you should at least swing by on your travels,
לפחות תקפוץ בזמן ,הטיולים שלך
tell some stories to the newcomers.
.תספר כמה סיפורים לחדשים
They'll love that.
.הם יאהבו את זה
You might be seeing me.
.אולי תראי אותי
You done finally?
?סיימת
We're five minutes late to class.
אנחנו מאחרים .ב-5 דקות
You're late.
.אתה מאחר
I'm giving the lecture.
.אני המרצה
That's not late.
.זה לא לאחר
That's dramatic.
.זו דרמטיות
This little monkey is punching me
הקופיפה הקטנה מכה אותי
as hard as she can in the leg.
.ברגל ככל שהיא יכולה
- We should go. - Oh.
.מוטב שנלך - .כן -
Having a picnic in the garden.
.פיקניק בגינה
She's been very patient.
.היא היתה מאוד סבלנית
Well...
...טוב
Bye, everybody.
.ביי, כולם
I'll e-mail you that anatomy analysis
אני אשלח לך את הניתוח האנטומי
after Fitz is asleep.
.אחרי שפיץ יירדם
Interesting stuff.
.מאוד מעניין
You're at HQ?
?אתה במפקדה
So, then... you received the package.
.אז... קיבלת את החבילה
Sitting right in front of me. Just need the code.
יושבת מולי. אני .רק צריך את הקוד
1-3-6.
.1-3-6
It's in there.
.זה שם
Along with a little, um... going-away present.
יחד עם מתנת .עזיבה קטנה
Is it what I think it is?
?זה מה שאני חושב שזה
H-Hey, I'm still a mechanic at heart.
היי, בלב, אני .עדיין מכונאי
All right?
?טוב
Be careful out there.
.תיזהרו שם
Both of you.
.שניכם
All stations, make ready to get under way.
,כל התחנות .היכונו לתזוזה
Okay, everyone's in position.
.טוב, כולם בעמדה
Let's move forward with the operation.
בואו נתקדם .עם המשימה
Everything's in place.
.כולם לעמדות
It's not the same without these guys.
.זה לא אותו הדבר בלעדיהם
No, it's not.
.לא, זה לא
Are you really just seeing the world?
אתה באמת רק ?רואה את העולם
There's some places I've always wanted to go.
ישנם מקומות .שתמיד רציתי לראות
Okay.
.טוב
But look at what you did here.
אבל תראה .מה עשית כאן
There are people out there who are lost,
ישנם אי שם ,אנשים אבודים
people who show promise.
אנשים שיש .להם פוטנציאל
If you don't find them, who will?
אם אתה לא תמצא ?אותם, מי ימצא
How's it going with your new recruit?
איך הולך עם ?המגויסת החדשה
She's doing great.
.היא בסדר גמור
She's been through a lot, but, um...
,היא עברה הרבה ...אבל
It's funny what can happen when someone believes in you.
מצחיק מה יכול לקרות .כשמישהו מאמין בך
Give me a call when you get back.
.תתקשרי אליי כשתחזרי
Yes, sir.
.כן, אדוני
They good?
?הם בסדר
They're good.
.הם בסדר
Hey.
.היי
You have to see this.
אתם חייבים .לראות את זה
Amazing, right?
?מדהים, נכון
It's beautiful.
.זה יפהפה
Cool.
.מגניב
- Synced and corrected by Firefly - - www.addic7ed.com -
(: נתראה בפרויקטים אחרים